Оборудование для подготовки субстрата
Оборудование позволяет осуществлять разрыхление, тщательное и аккуратное распушение субстрата, а также его дальнейшее перемешивание с различными компонентами: торф, удобрения, перлит, крахмал. Подходит для лесных и цветочных питомников, тепличных хозяйств, семеноводческих центров
Распушиватель субстрата в бигбейлах

Характеристики:
• Подходит для работы с цветочными, овощными и лесными субстратами
• Произведен для распаковки субстрата
приготовленного вакуумным прессованием
объемом 6 куб. м
• Распушивает субстрат не разрушая
его состав и структуру
• Оснащен вилочным погрузчиком
• Продолжительность цикла 10-20 минут
Распушиватели субстрата в брикетах

Характеристики:
• Подходит для работы с цветочными, овощными и лесными субстратами
• Произведен для распаковки субстратов изготовленных
вакуумным прессованием объемом до 300 л
• Распушивает субстрат, не разрушая его
состав и структуру
• Максимальная производительность
составляет 6000 литров в час
 
Миксер субстрата

Характеристики:
• Произведен для смешивания различных
ингредиентов субстрата
• Производительность до 2000 л. за цикл
• Автоматические подъем и
выгрузка субстрата
• Равномерно перемешивает, не разрушая
состав и структуру субстрата
• Позволяет регулировать влажность субстрата
• Миксер совместим с линией для
высева семян
• Продолжительность перемешивания от
3 до 10 минут
Машины для набивки субстрата

Характеристики:
• Подходит для работы с цветочными, овощными и лесными субстратами
• Предназначена для наполнения субстратами горшков и
пересадки
• Подходит для горшков объемом от 1 до 7 галлонов
• Автоматическая загрузка субстрата
• Максимальная производительность: 3000
горшков в час
 
Смеситель субстрата

Характеристики:
• Подходит для работы с цветочными, овощными и лесными субстратами
• Производительность до 7 м3/час
• Объем смесителя 1120 литров
• Перемешивает торф, удобрения, перлит, крахмал и другие сыпучие продукты
• Равномерно перемешивает, не разрушая
состав и структуру субстрата
 
Разрыхлитель субстрата

Характеристики:
• Подходит для работы с цветочными, овощными и лесными субстратами
• Производительность до 10 бэйл/час
• Максимальный вес обрабатываемого бэйла – 1400 кг
• Автоматический контроль за уровнем распушенного торфа в приемном бункере
• Скребковая цепь осуществляет послойное снятие торфа и его подачу в распушительное устройство
 РАЗРЫХЛИТЕЛЬ ТОРФА ЛИФТОВОЙ LG2400 
Назначение изделия
Распушитель Биг-Бэйлов специально используется для автоматической обработки больших прессованных тюков. Торфу возвращается его первоначальная структура и объем.
Подходит для Биг-Бэйлов размером до: 1200x1200x2400 мм
Распушитель на практике доказал свою многофункциональность и требует небольших вложений, которые принесут быструю отдачу.
Технические характеристики
Наименование показателя	Ед. изм.	Величина / значение
Производительность в час (макс)	Бэйлов/час	5
Размер брикетов (макс)	мм	1200×1200
Высота брикетов (макс)	мм	2400
Вес	кг	1500
Мощность установки	кВт	3
Технические характеристики
* Любые выступающие или вращающиеся детали машины максимально безопасны для оператора.
* Автоматическое устройство для натяжения цепей.
* Машина полностью управляется ПЛК и все функции отображаются на дисплее.
* Управление подъёмом при помощи частотно-регулируемого привода обеспечивает среднюю скорость вытягивания, минимальную скорость обработки и скоростной возврат обратно в положение загрузки.
* Достигается высокий уровень гомогенности и однородности обработанной почвы благодаря сочетанию вертикального рабочего процесса и горизонтального снятия слоя.
* Обрушения торфа не происходит благодаря тому, что при горизонтальном окучивании имеет место эффект скребка.
* Брикет, зафиксированный внутри машины, сохраняет необходимый уровень влажности также и в периоды бездействия.
* Оптический датчик для автоматического контроля за уровнем загрузки.
* Внешний датчик уровня обрабатываемого Бэйла.

￼
И изображения по порядку для секций
￼
￼
￼
￼
￼
